
# StroopTest
## Καλωσήρθατε στο StroopTest.
Σχετικά με το Stroop Test
Το Stroop Test είναι ένα από τα ευρύτερα χρησιμοποιούμενα εργαλεία στην αξιολόγηση διαταραχών της προσοχής. Χρησιμοποιείται για την ανίχνευση της επιλεκτικής συγκέντρωσης σε μια πληροφορία και τον ταυτόχρονο αποκλεισμό άλλων πληροφοριών που μπορεί να παρεμβαίνουν.

## Οδηγίες για το Stroop Color-Word Test
Σε αυτή τη δοκιμασία τυπώνονται στην οθόνη ονόματα χρωμάτων (κόκκινο, πράσινο, μπλε, κίτρινο) με διαφορετικά χρώματα εκτύπωσης. Η απόκριση δίνεται με βάση το χρώμα εκτύπωσης. Για παράδειγμα, αν εμφανιστεί η λέξη "πράσινο" σε κόκκινο χρώμα, η απόκριση θα πρέπει να είναι το χρώμα της εκτύπωσης (κόκκινο). Χρησιμοποιήστε τα κουμπιά με τα αντίστοιχα χρώματα (κόκκινο, πράσινο, μπλε, κίτρινο) για τις απαντήσεις σας.

## Δυσκολία της Δοκιμασίας
Η δυσκολία της δοκιμασίας οφείλεται στο γεγονός ότι το όνομα του χρώματος και το χρώμα της εκτύπωσης μπορεί να μην συμπίπτουν. Είναι απαραίτητο να εστιάσετε στο χρώμα της εκτύπωσης αγνοώντας το όνομα του χρώματος για να δώσετε σωστές απαντήσεις.

## Δοκιμασία και Μετρήσεις
Η δοκιμασία περιλαμβάνει πολλαπλές επαναλήψεις και ο χρόνος ολοκλήρωσής της κυμαίνεται από 1 έως 30 λεπτά. Ο χρόνος απόκρισης για κάθε απάντηση ποικίλει ανάλογα με την ηλικία του χρήστη. Στο κάτω μέρος της οθόνης μπορείτε να δείτε τις σωστές, τις λάθος και τις timeout απαντήσεις, καθώς και το χρόνο που σας απομένει.

## Ολοκλήρωση Δοκιμασίας
Στο τέλος της δοκιμασίας τυπώνονται χρήσιμες μετρήσεις που αποθηκεύονται σε μια τοπική βάση δεδομένων.

Καλή επιτυχία!
